Задание №5 по варианту: Планировщик заданий
====
Студентка ИТМО, Коновалова Кира Романовна, 472066

Вариант 9
----

Задание
---
В этой задаче вы создадите программу, которая параллельно обрабатывает список заданий. Во всех операционных системах, таких как Linux, MacOS или Windows, есть специальные программы, называемые планировщиками, которые делают именно это с программами на вашем компьютере. У вас есть программа, которая распараллеливается и использует n независимых потоков для обработки заданного списка m заданий. Потоки берут задания в том порядке, в котором они указаны во входных данных. Если есть свободный поток, он немедленно берет следующее задание из списка. Если поток начал обработку задания, он не прерывается и не останавливается, пока не завершит 8 обработку задания. Если несколько потоков одновременно пытаются взять задания из списка, поток с меньшим индексом берет задание. Для каждого задания вы точно знаете, сколько времени потребуется любому потоку, чтобы обработать это задание, и это время одинаково для всех потоков. Вам необходимо определить для каждого задания, какой поток будет его обрабатывать и когда он начнет обработку.   



Input / Output
----

| Input    | Output |
|----------|--------|
| 2 5      | 0 0    |
| 1 2 3 4 5 | 1 0    |
 |  | 0 1    |
 |          | 1 2    |
 |  | 0 4    |



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 6 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.

## Структура проекта:

* task5/ - папка со всеми файлами для задачи
* src/ - исходный код программы
* tests/ - тестирование алгоритма
* txtf / - текстовые файлы с входными и выходными данными

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/kira-ko/algs_labs
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd asd.lab/lab5
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python task5/src/main.py
   ```
## Тестирование

Для запуска тестов выполните:
   ```bash
   python task5/tests/test.py
   ```